Hôm nay, chúng ta đang làm một loại Lễ Puja đặc biệt
được thực hiện để tôn vinh Ekadesha Rudra.
Rudra là sức mạnh hủy diệt của Shiva, của Spirit.
Bây giờ, một sức mạnh, vốn là bản tính của Ngài, là sự tha thứ.
Ngài tha thứ, bởi vì chúng ta là con người, chúng ta phạm sai lầm,
chúng ta làm những điều sai trái, chúng ta bị cám dỗ,
Sự chú ý của chúng ta bị xao động – nên Ngài tha thứ cho chúng ta.
Ngài cũng tha thứ cho chúng ta khi chúng ta làm hoen ố sự trinh khiết của mình,
chúng ta làm những điều vô đạo đức,
chúng ta trộm cắp, và chúng ta làm những việc
chống lại Thượng đế, nói chống lại Ngài.
Ngài cũng tha thứ cho sự hời hợt của chúng ta,
sự ghen tuông, dục vọng, cơn giận của chúng ta.
Ngài cũng tha thứ cho những sự dính chấp của chúng ta, những ghen tuông nhỏ nhen,
sự hư vinh và cả tính chiếm hữu.
Ngài tha thứ cho cách cư xử đầy bản ngã của chúng ta
và cả sự khuất phục của chúng ta trước những điều sai trái.
Nhưng mọi hành động đều có phản ứng, và khi Ngài tha thứ,
Ngài nghĩ rằng Ngài đã ban cho các con một điểm ân sủng lớn,
và phản ứng đó tích tụ bên trong Ngài
thành cơn thịnh nộ, đối với những người được tha thứ,
lại cố phạm những lỗi lầm lớn hơn.
Đặc biệt là, sau khi khai ngộ,
bởi vì sự ban phước của sự khai ngộ lớn lao đến thế,
các con đã có được ánh sáng và, trong ánh sáng đó
nếu các con vẫn bám vào một con rắn
thì cơn thịnh nộ của Ngài tăng lên vì Ngài thấy các con đã ngu xuẩn biết bao.
Điều Ta đang nói là sau khi khai ngộ, đặc biệt là,
Ngài nhạy cảm hơn rất nhiều
rằng, những người được tha thứ
và đã được ban cho một điều lớn lao như Sự Khai ngộ,
mà vẫn làm những điều sai trái thì Ngài sẽ thịnh nộ hơn rất nhiều.
Vì vậy, trên cán cân, sự tha thứ bắt đầu giảm đi
và sự thịnh nộ bắt đầu gia tăng.
Nhưng khi Ngài tha thứ và, như là kết quả của sự tha thứ đó
các con cảm thấy lòng biết ơn,
thì những phúc lành của Ngài bắt đầu tuôn chảy về phía các con.
Ngài ban cho các con khả năng to lớn để tha thứ cho người khác.
Ngài làm dịu cơn giận của các con, Ngài làm dịu dục vọng của các con,
Ngài làm dịu lòng tham của các con.
Như những giọt sương tuyệt đẹp, những phúc lành của Ngài đến trên bản thể chúng ta
và chúng ta trở thành những bông hoa thật sự xinh đẹp,
và chúng ta bắt đầu tỏa sáng trong ánh nắng của những phúc lành của Ngài.
Bây giờ Ngài dùng cơn thịnh nộ của Ngài hay sức mạnh hủy diệt của Ngài
để hủy diệt tất cả những gì cố gây phiền nhiễu cho chúng ta.
Ngài bảo vệ các linh hồn khai ngộ ở mọi điểm, bằng mọi cách.
Các lực lượng tiêu cực cố gắng tấn công một Hành giả Sahaja
nhưng tất cả chúng đều bị vô hiệu hóa bởi sức mạnh bảo vệ to lớn của Ngài.
Thông qua nhận thức rung động năng lượng của Ngài, chúng ta được dẫn dắt vào con đường đúng đắn.
Tất cả những phúc lành tốt đẹp của Ngài đều được mô tả trong Thánh vịnh 23
phải không, đó là Thánh vịnh 23 ……
Chúa là Đấng chăn chiên của tôi”
Tất cả đều mô tả cách Ngài chăm nom các con như một người chăn cừu.
Nhưng Ngài không chăm nom những kẻ xấu ác
Ngài hủy diệt họ.
Những ai bước vào Sahaja Yoga [và] vẫn
tiếp tục mang bản chất xấu ác của mình thì bị hủy diệt.
Những ai đến với Sahaja Yoga mà không thiền định
và không tiến lên, Ngài hủy diệt họ,
hoặc họ bị ném ra khỏi Sahaja Yoga.
Những ai lẩm bẩm chống lại Thượng đế và sống theo cách
không xứng với một hành giả Sahaja, Ngài loại họ ra khỏi [đó].
Vì vậy bằng một lực, Ngài bảo vệ, bằng một lực khác, Ngài vứt bỏ.
Nhưng những lực hủy diệt của Ngài khi tích tụ quá nhiều,
thì chúng ta gọi đó là: "Bây giờ Ekadesha Rudra đang hoạt động."
Bây giờ, Ekadesha Rudra này sẽ được biểu lộ
khi chính Kalki bắt đầu hành động,
nghĩa là sức mạnh hủy diệt sẽ tiêu diệt tất cả
những gì là tiêu cực trên trái đất này và cứu tất cả những gì là tích cực.
Vì vậy điều rất cần thiết đối với các hành giả Sahaja
là đẩy nhanh sự tiến triển của họ,
không được thỏa mãn với đời sống xã hội hay đời sống hôn nhân
hoặc với tất cả những phúc lành mà Thượng đế đã ban cho các con.
Chúng ta luôn nhìn xem Thượng đế đã làm gì cho chúng ta,
Ngài đã kỳ diệu với chúng ta như thế nào,
nhưng chúng ta phải xem chúng ta đã làm gì với chính mình,
chúng ta đang làm gì cho sự tiến triển và tăng trưởng của chính mình.
Bây giờ… trong số mười một trung tâm đó…… Ekadesha, nghĩa là mười một,
năm cái đến từ phía bên phải của Vùng Trống của các con,
và năm cái đến từ phía bên trái của Vùng Trống của các con.
Năm cái đầu tiên ở phía bên trái đến từ:
nếu các con đã cúi mình trước những đạo sư sai lầm,
hoặc nếu các con đã đọc những sách sai lầm,
hoặc nếu các con đã ở trong sự đồng hành của những người sai lầm,
hoặc nếu các con đã thông cảm với những người
đã đi theo những con đường sai lầm,
hoặc chính các con đã là một trong những tay sai
hoặc đạo sư của những người sai lầm này.
Bây giờ năm vấn đề này có thể được giải quyết, nếu chúng ta hoàn toàn từ bỏ
bất cứ điều sai trái nào mà chúng ta đã làm.
Như Mohammed Sahib đã nói rằng các con phải đánh Shaitan,
-nghĩa là Satan- bằng giày;
nhưng điều đó phải được làm không phải một cách máy móc mà từ trái tim các con.
Giống như nhiều người đến với Sahaja Yoga sẽ nói với Ta,
“Cha con đang theo đạo sư này; người cha kia đang theo đạo sư kia,”
và bị cuốn vào với cha mình, chị gái, người này, người kia
và cố gắng kéo họ ra khỏi những đạo sư đó, cũng bị vướng mắc.
Hoặc một số người trong họ khuất phục trước những lực của người khác.
Giống như Ta biết về Maureen, người đã ở cùng Ta,
và cha mẹ cô ấy cùng cha mẹ chồng đã nói
nói rằng phải được làm lễ rửa tội, và Ta đã nói với cô ấy
con không thể cho đứa trẻ này làm lễ rửa tội vì đó là một linh hồn khai ngộ.
Nhưng cô ấy đã không thể, theo cách đó, đứng lên chống lại điều ấy,
và cô ấy đã đưa đứa trẻ đi làm lễ rửa tội
và đứa trẻ trở nên rất kỳ lạ – thực sự giống như một đứa trẻ điên.
Sau đó cô ấy từ bỏ tất cả những điều đó và nhờ vậy cô ấy đã được cứu.
Nhưng giả sử cô ấy có thêm một đứa con nữa
và cô ấy cũng đã làm điều tương tự, thì đứa con thứ hai
đã có thể trở thành một điều gì đó rất, rất tệ hại.
Bây giờ, vấn đề với các hành giả Sahaja là
bất kỳ ai đến với chương trình Sahaja Yoga
đều nghĩ mình là một hành giả Sahaja – không phải vậy.
Hoặc các con phải có sự nhạy cảm rất mạnh,
hoặc các con phải cảm nhận được nó trong cơ thể mình,
hoặc bằng trí thông minh của mình các con phải hiểu Sahaja Yoga là gì.
Một người vẫn còn tiêu cực luôn bị thu hút
về phía một người khác rất, rất tiêu cực một cách mạnh mẽ
và không hiểu
rằng người kia tiêu cực mạnh mẽ đến như vậy,
mà lại bị gây ấn tượng.
Trong những hoàn cảnh như vậy, người đó bị đánh trúng
bởi người tiêu cực đó
và Shiva không thể bảo vệ.
Người ta không nên có sự cảm thông với bất kỳ ai là tiêu cực,
dù người đó bị điên,
dù người đó có điều gì không ổn, dù đó là người thân của các con,
hay bất cứ điều gì. Không có sự cảm thông nào dưới bất kỳ hình thức nào, trái lại phải có một kiểu
giận dữ nào đó đối với người ấy,
một kiểu không dính chấp, sự không dính chấp đầy giận dữ.
Và sự không dính chấp đầy giận dữ này là lúc duy nhất
khi các con phải giận dữ.
Nhưng Ta đã thấy những người giận dữ với những hành giả Sahaja rất tốt
nhưng lại không giận chính chồng hay vợ của mình là những người cực kỳ tiêu cực.
Vì vậy khi Ekadesha Rudra bắt đầu tác động trên năm phía này
ở, chúng ta nên nói là, ở phía bên phải nó di chuyển, bởi vì
nó đi từ bên trái và di chuyển sang phía bên phải,
thì một người bắt đầu trở nên tiêu cực nhưng hành động với bản ngã của mình.
Một người như thế có thể nắm lấy tình hình trong tay và nói rằng
“Tôi là hành giả Sahaja này nọ và tôi là thế này, chúng ta nên làm như thế này
và chúng ta nên cư xử như thế này”, rồi bắt đầu ra lệnh cho mọi người.
[Họ] có thể làm bất cứ điều gì.
Và một số người tầm thường hoặc một số hành giả Sahaja nửa vời
có thể cố hiểu [anh ta],
nhưng hầu hết sẽ biết rằng “Tên này đang bị loại ra,
giờ thì hắn đang trên đường đi ra!”
Vì vậy, tất cả những điều này dẫn đến sự phát triển lệch trái này,
hoặc chúng ta có thể gọi nó là ở trên đầu, ở phía bên phải của medha của các con,
tấm này, tấm não
được gọi là medha trong tiếng Phạn.
Bây giờ, cái lệch phải, xuất phát từ ý nghĩ mà mọi người có rằng,
“Chính tôi là một đạo sư lớn.”
Họ cũng bắt đầu thuyết giảng về Sahaja Yoga, như thể
họ đã trở thành những đạo sư vĩ đại.
Chúng ta đã biết một số người hay thuyết giảng rất to tát
trong bất kỳ chương trình nào và không bao giờ cho phát băng của Ta hay bất cứ thứ gì.
Họ nghĩ rằng bây giờ họ đã trở thành chuyên gia.
Rồi một số người trong họ nói rằng bây giờ chúng ta đã trở nên vĩ đại đến mức
rằng chúng ta không cần phải Footsoak hay làm gì nữa,
không cần phải thiền định nữa – cũng có những người như vậy.
Và rồi có một số người nói rằng
"tội lỗi không bao giờ có thể chạm tới chúng ta, bây giờ chúng ta là những hành giả Sahaja,
chúng ta là những linh hồn tiến hóa rất vĩ đại".
Nhưng tệ nhất trong tất cả là những kẻ chỉ lấy danh của Ta
mà nói rằng “Mẹ đã nói như vậy
và tôi nói với các con vì Mẹ đã nói”
– trong khi Ta chưa bao giờ nói điều như thế, tất cả đều là dối trá.
Bây giờ có một số người sử dụng tiền của Sahaja Yoga
và lợi dụng Sahaja Yoga theo cách như vậy,
thậm chí đôi khi còn lợi dụng cả các hành giả Sahaja nữa.
Và những người như vậy trở nên rất bất tường.
Bất kỳ ai cố làm những chuyện như thế
sẽ đi ra khỏi Sahaja Yoga trong nhục nhã.
Nhưng người ta tuyệt đối không nên đến gần một người như vậy,
không dính dáng gì với một người như vậy, không có chút cảm thông nào.
Bởi vì sự bất tường này có thể làm hại bất kỳ ai đến bất cứ mức độ nào,
vì thế tốt hơn hết là tránh xa những người như vậy.
Khi mười Ekadesha này phát triển bên trong một người,
thì chắc chắn người đó mắc những bệnh như ung thư
và những căn bệnh khủng khiếp không thể chữa khỏi.
Đặc biệt, khi cái thứ mười một vốn thực sự ở đây,
chính là luân xa Viratas,
là tính tập thể, khi nó cũng bị ảnh hưởng,
thì người đó không thể thoát ra khỏi căn bệnh này.
Nhưng những cái này… trong số này chỉ cần năm cái kết hợp lại,
giả sử, với Mooladhara hoặc với Agnya,
thì họ sẽ mắc phải những loại bệnh bẩn thỉu rất nghiêm trọng.
Đó là lý do vì sao Ta luôn nói rằng hãy cẩn thận với luân xa Agnya của các con,
bởi vì đó là một trong những điều tệ hại nhất,
rằng một khi nó bắt đầu kết hợp với những Ekadesha này,
một phần của các Ekadesha, thì bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra với một người,
người đó có thể gặp một tai nạn khủng khiếp,
người đó có thể đột nhiên bị ai đó tấn công, có thể bị ai đó giết,
bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra với một người có Agnya bên phải
và đồng thời có thêm bất kỳ một Ekadesha nào, bên phải hoặc bên trái.
Điều đó có nghĩa là, năm cái trong số này, nếu chúng, bất kỳ một trong năm cái ấy,
nếu chúng kết hợp với luân xa Agnya,
thì năng lực bảo vệ của Thượng đế là tối thiểu.
Vì vậy, để giữ cho luân xa Agnya của các con được ổn,
hãy nói rằng bây giờ Ta đang nói, bây giờ các con nên nhìn Ta liên tục,
để có được nhận thức vô niệm
và luân xa Agnya được làm dịu lại.
Nhưng đừng chú ý hết chỗ này đến chỗ kia mọi lúc.
Rồi các con sẽ thấy rằng, dần dần, sự chú ý của các con sẽ được trung hòa
vào trong nhận thức vô niệm,
và sự chú ý của các con sẽ được cố định theo cách như vậy
đến mức các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì.
Trong nhận thức vô niệm, không ai có thể chạm tới các con, đó là pháo đài của các con.
Bằng thiền định, người ta phải thiết lập nhận thức vô niệm,
đó là dấu hiệu cho thấy các con đang vươn lên cao hơn.
Nhiều người thiền định và nói, “Được rồi, Thưa Mẹ, chúng con đang làm đây.”
Một cách máy móc, họ làm và nói,
“Vâng, con đã làm cái này, con đã làm cái này, và con đã làm cái này!”
Nhưng các con đã đạt được nhận thức vô niệm của mình chưa, tối thiểu nhất?
Các con đã cảm nhận được làn gió mát thoát ra từ đầu mình chưa?
Nếu không, nếu các con đang làm điều gì đó một cách máy móc,
thì điều đó sẽ không giúp ích; giúp các con hay giúp bất kỳ ai.
Vì vậy, sau sự Khai ngộ, vì các con được bảo vệ rất kỹ,
các con có tất cả các phước lành và một tương lai lớn lao,
các con cũng có một
khả năng rất lớn của sự hủy diệt hoàn toàn.
Ta sẽ nói, để đưa ra một sự ví von, các con đang leo lên,
và mọi người đều đang hỗ trợ các con leo lên, nắm tay các con,
và có rất nhiều điều nhờ đó các con được bảo vệ,
để được đưa lên cao,
thậm chí cũng không có khả năng bị ngã xuống do nhầm lẫn,
nhưng nếu các con cố gắng loại bỏ những ràng buộc của mình với Chân lý và Tình yêu
và suốt mọi lúc cố gắng tấn công những người đang cố hỗ trợ các con,
thì các con sẽ rơi từ một độ cao lớn, độ cao lớn hơn.
Ý Ta là, các con vươn lên càng cao thì các con ngã càng mạnh,
và cũng với một lực lớn hơn, sâu hơn nhiều.
Nhưng mọi nỗ lực đều được Đấng Thiêng liêng thực hiện,
mọi sự hỗ trợ đều được ban cho các con, mọi sự chăm sóc đều được thực hiện.
Mặc dù vậy, nếu các con muốn ngã xuống,
thì từ độ cao đó, điều đó rất nguy hiểm.
Nhưng Ekadesha Rudra, vào lúc đó, vào đúng lúc như vậy khi ai đó cố
gây hại cho sự nghiệp của Sahaja Yoga, sau khi đã ở trong Sahaja Yoga,
thì đánh các con nặng nề đến mức toàn bộ cuộc tấn công lan rộng khắp nơi.
Nhưng cả gia đình có thể được bảo vệ nếu có một vài người
trong gia đình đó đang làm công việc Sahaja Yoga; có thể được bảo vệ.
Nhưng trong trường hợp gia đình đó
lúc nào cũng chống lại các hành giả Sahaja và cố gây rắc rối cho họ,
thì có thể bị hủy diệt hoàn toàn, theo một cách rất tồi tệ.
Bây giờ những Ekadesha Rudra này xuất ra từ, như Ta đã nói với các con, từ Vùng Trống.
Vì vậy, chúng ta có thể nói rằng phần hủy diệt của nó
chủ yếu đến từ Vùng Trống.
Nhưng đây là những quyền năng, tất cả đều được ban trong một người
đó là Mahavishnu, đó là Chúa Giê-Su.
Bởi vì Ngài là sự nâng đỡ của toàn bộ Vũ trụ,
Ngài là hiện thân của Omkara,
Ngài là hiện thân của rung động năng lượng.
Vì vậy khi Ngài nổi giận thì toàn bộ Vũ trụ bắt đầu vỡ ra.
Vì Ngài là hiện thân của quyền năng của Mẹ
đang thâm nhập vào từng nguyên tử, vào từng phân tử,
và đến từng con người,
vào mọi [thứ] đang sống và không sống:
một khi nó bị xáo trộn thì toàn bộ sẽ lâm vào hiểm nguy.
Vì vậy, làm hài lòng Chúa Giê-Su là rất quan trọng.
Chúa Giê-Su đã nói: “Các con phải như những trẻ nhỏ”
Nghĩa là, sự hồn nhiên, sự thanh khiết của trái tim
là cách tốt nhất để các con có thể làm hài lòng Ngài.
Đặc biệt ở phương Tây, người ta
đã phát triển bộ não của họ quá mức,
họ cố chơi đùa với ngôn từ
và nghĩ rằng không ai biết họ đang làm gì.
Tất cả những người như vậy phải biết rằng mọi điều các con làm đều được Thượng đế biết.
Nếu các con không thanh sạch trong trái tim,
thì sẽ rất nguy hiểm cho bất kỳ ai giả vờ
như thể mình là một hành giả Sahaja rất tốt.
Những người như vậy không bị nhập, cũng không bị định kiến,
cũng không bị bản ngã, mà họ là những người rất xảo quyệt, khôn ngoan
và họ hoàn toàn biết rõ mình đang làm gì.
Nhưng cũng có những người bị nhập
và rồi trong tình trạng đó, họ cố hủy hoại chính mình
hoặc khóc lóc than van và làm đủ mọi chuyện.
Có một số người nghĩ rằng nếu họ tự làm tổn thương mình
hoặc làm một điều gì đó cực đoan
thì Thượng đế sẽ vui lòng - thật đáng buồn là họ đã lầm.
Nếu các con không thể thưởng thức trong Sahaja Yoga,
thì các con nên biết rằng có điều gì đó không ổn với các con.
Nếu các con không thể cảm thấy hạnh phúc trong Sahaja Yoga, thì các con phải biết
rằng chắc chắn có điều gì đó không ổn với các con.
Nếu các con không thể thưởng thức sự đồng hành của các hành giả Sahaja,
thì hãy chắc chắn rằng có điều gì đó không ổn với các con.
Nếu các con không thể cười và trân trọng sự vĩ đại của Thượng đế,
thì có điều gì đó không ổn với các con.
Nếu các con vẫn còn lo lắng về những người tiêu cực và những vấn đề của họ
thì hãy biết rằng có điều gì đó không ổn với các con.
Nếu các con có sự cảm thông với những người tiêu cực,
thì cũng có điều gì đó không ổn với các con.
Nhưng nếu các con có sự phẫn nộ đối với điều tiêu cực và mọi thứ tiêu cực
chống lại Sahaja Yoga, thì các con đã đạt tới đó.
Khi điều này trở nên trưởng thành thì chính các con trở thành sức mạnh
của Ekadesha Rudra.
Bất kỳ ai cố xúc phạm các con
hay làm hại các con, sẽ sụp đổ.
Điều đó đã xảy ra với nhiều người đã cố xúc phạm Ta
hoặc cố làm hại Ta hay dưới bất kỳ cách nào….
Đôi khi Ta khá lo lắng cho họ.
Vì thế người ta phải ở trong trạng thái như vậy để họ trở thành Ekadesha.
Không ai có thể chạm tới những người như vậy.
Nhưng một người như vậy lại tràn đầy lòng từ bi và sự tha thứ.
Kết quả là, Ekadesha hành động nhanh hơn nhiều.
Các con càng từ bi bao nhiêu thì Ekadesha càng trở nên mạnh mẽ bấy nhiêu.
Càng trở nên tập thể hơn, Ekadesha càng hành động.
Nhiều người có thói quen lùi trở lại vào sự tách biệt của mình
và nói rằng: “Ồ tốt hơn là chúng ta ở nhà và như thế cũng ổn,”
nhưng họ không biết mình đang bỏ lỡ điều gì.
Dù kinh nghiệm của các con với người khác có là gì đi nữa,
các con nên gắn bó với nhau,
luôn luôn tham dự các chương trình, đảm nhận vai trò lãnh đạo, tiến lên với nó,
thực hiện điều đó và các con sẽ được ban phước gấp ngàn lần.
Ekadesha Rudra là tất cả các sức mạnh,
Ta sẽ nói, của sự hủy diệt, gộp lại.
Là sức mạnh, sức mạnh hủy diệt của Shri Ganesha.
Đó là sức mạnh hủy diệt của Brahma, Vishnu, Mahesha.
Đó là sức mạnh hủy diệt của Mẹ.
Là sức mạnh hủy diệt của Ganesha…
và bốn trong số này là Bhairava và Hanumana, Kartikeya và Ganesha.
Cũng như các sức mạnh của Sadashiva và của Adishakti.
Tất cả các sức mạnh hủy diệt của mọi hóa thân đều là Ekadesha.
Bây giờ điều cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng,
là sức mạnh hủy diệt của Hiranyagarbha
là Brahmadeva Tập thể.
Và sức mạnh này khi nó hành động, mọi nguyên tử đều nổ tung,
toàn bộ năng lượng nguyên tử đi vào một sức mạnh hủy diệt.
Vì vậy, như thế, toàn bộ tổng thể sức mạnh hủy diệt là Ekadesha Rudra.
Nó vô cùng mạnh mẽ, bùng nổ, nhưng nó không mù quáng.
Nó rất biết phân biệt và được dệt nên cực kỳ tinh tế.
Nó tránh mọi điểm tốt và tấn công những điều sai trái
và nó đánh trúng vào đúng lúc, đúng điểm,
trực tiếp, không đánh vào bất cứ điều gì tốt ở giữa.
Bây giờ ánh nhìn của Ekadesha Rudra rơi lên ai đó,
ví dụ chẳng hạn, và có điều gì đó ở giữa mà là thiêng liêng
hoặc là một điều tích cực
[thì] nó xuyên qua phần tích cực, mà không làm hại phần tích cực
và đánh vào phần tiêu cực.
Nó làm dịu mát một người và thiêu đốt một người khác.
Không phải làm đông cứng, nó không làm đông cứng, nó làm dịu mát.
Cho nên đó là cách nó hoạt động với sự cẩn trọng và tinh tế như thế.
Và nó cũng cực kỳ sắc bén.
Và nó rất đau đớn.
Nó không giống như chặt cổ chỉ trong một nhát,
nó tiếp diễn chậm rãi, chậm rãi. Tất cả những sự tra tấn khủng khiếp
mà các con đã học hoặc đã nghe nói về
chỉ là những biểu hiện của Ekadesha.
Ví dụ, hãy lấy trường hợp ung thư.
Trong bệnh ung thư, mũi bị cắt bỏ,
lưỡi bị cắt bỏ, rồi đến thực quản bị cắt bỏ,
rồi mọi thứ cứ tiếp diễn, cái này sau cái kia,
bị cắt bỏ với nỗi đau khủng khiếp, các con thấy đấy.
Lấy bệnh phong làm ví dụ, những người phong không thể cảm thấy các ngón tay của họ,
họ không thể cảm thấy, cho nên… bất kỳ con chuột hay thứ gì cũng ăn các ngón tay của họ
họ không thể cảm thấy, nên họ bắt đầu mất dần các ngón tay của mình,
đó là cách Ekadesha nuốt chửng con người, ăn tươi nuốt sống.
Nhưng sự phẫn nộ này của Cha
có thể rất dịu dàng và cũng có thể rất ngọt ngào,
khi điều đó liên quan đến chính con cái của Ngài.
Câu chuyện là về Mẹ
– đã có một lần Mẹ rất giận dữ, Người Mẹ Thuỷ Tổ.
Và Mẹ giận dữ đến mức Mẹ muốn hủy diệt cả thế giới
bằng quyền năng Ekadesha của Mẹ và Mẹ đã cố hủy diệt cả thế giới.
Khi Mẹ đi vào trạng thái đó, chính Cha cũng cảm thấy
rằng Mẹ hơi quá giận dữ.
Vì vậy khi Mẹ bắt đầu hủy diệt, và Mẹ đi khắp bên này bên kia,
Ngài không biết phải làm gì, nên Ngài đã bế đứa con của Mẹ,
nghĩa là tượng trưng cho hành giả Sahaja, các con có thể nói vậy, tượng trưng cho Chúa Giê-Su
hay tượng trưng cho bất kỳ ai trong những đứa con vĩ đại này của Mẹ,
rồi Ngài đặt đứa trẻ dưới chân Mẹ.
Vì thế, khi Mẹ đang giậm chân, đột nhiên Mẹ nhìn thấy chính đứa con của Mẹ
ở dưới chân Mẹ và cái lưỡi rất lớn của Mẹ thè ra.
Mẹ lập tức dừng lại. Cân bằng.
Nhưng điều này mới chỉ xảy ra một lần.
Vì vậy, sau Ekadesha Rudra, rốt cuộc
sự hủy diệt hoàn toàn đến qua cơn giận của Sadashiva.
Khi sự hủy diệt cuối cùng và toàn diện diễn ra.
Vì thế chúng ta đã thấy Ekadesha Rudra hành động như thế nào
và các hành giả Sahaja phải tự mình trở thành Ekadesha Rudra như thế nào.
Bây giờ để phát triển sức mạnh này
người ta phải phát triển một sức mạnh to lớn của
không dính chấp, sức mạnh của không dính chấp,
không dính chấp với điều tiêu cực.
Ví dụ, tính tiêu cực có thể đến từ những người rất gần gũi,
như anh em trai, mẹ, chị em gái, có thể đến từ bạn bè,
có thể đến từ họ hàng.
Nó có thể đến từ một đất nước, nó có thể đến từ
những ý tưởng chính trị của các con, những ý tưởng kinh tế của các con, bất cứ điều gì như thế.
Bất kỳ sự đồng nhất sai lầm nào cũng có thể phá hủy sức mạnh Ekadesha Rudra của các con.
Vì vậy không chỉ đơn giản là đủ để nói rằng “con đã phó thác
cho Sahaja Yoga và con là một hành giả Sahaja,”
mà các con cũng phải biết bằng tâm trí Sahaja Yoga là gì.
Để rồi, một cách thông minh, các con hiểu Sahaja Yoga là gì.
Bởi vì ở phương Tây đặc biệt con người quá thông minh và nếu
ánh sáng của Sahaja Yoga không đi vào trí thông minh của họ
thì các con sẽ không bao giờ vượt qua được những dính chấp của mình.
Điều đó không có nghĩa là các con nói quá nhiều về Sahaja Yoga hay
các con thuyết giảng về điều đó, mà về mặt tâm trí
các con cũng nên hiểu Sahaja Yoga là gì.
Hôm nay là một ngày đặc biệt khi có yêu cầu rằng
chúng ta nên có Lễ Puja Ekadesha Rudra,
và là cho mọi loại giáo phái tôn giáo giả dối và những đạo sư giả dối
và những tôn giáo giả dối, được theo trong danh nghĩa của Thượng đế,
hay bất kỳ tôn giáo nào không nói về Sự Khai ngộ
và không đạt được Sự Khai ngộ
và không đạt được sự kết nối với Thượng đế, thì là giả dối.
Vì vậy, bất kỳ điều gì chỉ là đức tin và nói về Thượng đế
nhưng không có sự kết nối với Thượng đế
thì không thể là một tôn giáo chân chính.
Dĩ nhiên, nó mang lại sự cân bằng cho con người,
nhưng trong khi mang lại sự cân bằng đó, nếu người ta sống bằng số tiền ấy
và cố thưởng thức
sự giàu có từ số tiền ấy,
thì đó thậm chí ở mức rất thấp cũng không phải là tôn giáo.
Như một sự cân bằng, các con thấy đó, tôn giáo trước hết phải mang lại sự cân bằng,
nhưng trong sự cân bằng đó khi họ nói, “Các con phải được cân bằng,
nhưng hãy đưa tiền cho tôi vì điều đó, các con phải đưa tiền cho tôi,
hãy đưa cho tôi toàn bộ ví tiền của các con, hãy đưa cho tôi mọi thứ,”
thì điều đó không thể là sự cân bằng,
nó thậm chí không có lấy chút nào phúc lành của Thượng đế.
Hoặc bất kỳ tôn giáo nào khiến các con cúi lạy
trước bất kỳ ai khác ngoài hiện thân, thì không phải là tôn giáo.
Đó là một điều khác hoàn toàn sai trái.
Tôn giáo chân chính sẽ mang lại cho các con sự cân bằng
và sẽ luôn nói về sự tiến triển.
Nhưng họ sẽ không đòi tiền hoặc tôn một người nào đó
thành một đấng vĩ đại để được sùng bái.
Vì vậy, chúng ta nên học cách phân biệt giữa
sự giả dối, những điều tiêu cực và những điều chân thực.
Một khi các con phát triển được sự phân biệt đó qua nhận thức bằng rung động năng lượng,
hoặc qua trí thông minh của các con, các con sẽ tự kiểm soát chính mình.
Và rồi các con trở thành sức mạnh của Ekadesha,
khi các con thiết lập được sự trưởng thành của mình.
Hôm nay, Ta ban phước cho tất cả các con, để tất cả các con trở thành
sức mạnh của Ekadesha Rudra
và các con phát triển được sự chân thành đưa các con đến trạng thái đó.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.